# B-MKO

## サイト概要：
美婿は美に寄り添える人を増やせることを目的としたサイトです。
### サイトテーマ
美容×レビュー

### テーマを選んだ理由
私が美容にとても興味を持っており、現代の若者も美に注目しているため。

世界はSNS・Youtubeなどにより、情報社会になっています。
その中でも美容は女性だけではなく男性も意識するようになっております。
私もその美容に意識をする一人の男性です。
私のように興味は持っているが、どの商品を購入すべきか迷ったり、
どの商品が自身にあうのかわからない男性やこれから購入を検討しようとしている方へ、
皆さんがおすすめしている商品のレビューやおすすめ度などを見ることにより、
商品の購入を失敗しないようにできればと思っております。
SNSの好きな配信者がおすすめしている商品が果たして自身に合うのか悩むことが多々あると思います。
自分と同じ肌感のレビューを参考に、迷わず商品を購入する手助けをできるサイトを作成できないかと考え美容にフォーカスしました。

私が知る中で似たようなサイトはありますが、美容のみにフォーカスし運営しているサイトは少ないと思っております。
絶対に無くならなず、今後も必要とされる分野で、私の思い描くサイトを作りたいと強く願ったため、今回のテーマに決めました。


### ターゲットユーザ
10代～(求める人がターゲットユーザ)

### 主な利用シーン
日常生活や入浴後にご利用いただくなど、商品によって用途をご確認いただきご利用くださいませ

## 設計書
<!--顧客側-->

<!--会員登録がまだの方-->
<!--- 会員登録をしていただければ、どなたでも販売中の商品を閲覧することができます。-->
<!--- 無料で会員登録ができます。-->

<!--会員済-->
<!--- 販売中の商品を閲覧可能-->
<!--- ログインすることができます。-->
<!--- ログアウトすることができます。(ログイン時のみ機能を利用できます。)-->
<!--- 商品を投稿することができます。-->
<!--- 投稿した商品を検索することができます。-->
<!--- 商品に対してレビューをすることができます。-->
<!--- レビューに対してコメントとしてリアクションをすることができます。-->
<!--- 期間や評価などを指定することでほしい情報を閲覧することが可能です。-->
<!--- 他の会員をフォローすることができます。-->
<!--- 投稿した商品を公開・非公開に選択することができます。-->

<!--管理者側-->
<!--- 管理者様専用のメールアドレス・パスワードでログインできます。-->
<!--- ログアウトができます。(ログイン時のみ機能を利用できます。)-->
<!--- 登録会員情報を確認することができます。-->
<!--- 不適切な投稿を行う会員の利用を停止することができます。-->
<!--- 不適切なレビューを確認し、削除することが可能です。-->



## 開発環境
- OS：Linux(CentOS)
- 言語：HTML,CSS,JavaScript,Ruby,SQL
- フレームワーク：Ruby on Rails
- JSライブラリ：jQuery
- IDE：Cloud9


## 使用素材
-https://docs.google.com/spreadsheets/d/1LXN2MRi5IUSylBgnnG6HaAwZ1HDYnG8e4X_c0OjOnnw/edit?usp=sharing